Tuhan Krishna, saya tidak
bisa berdoa seperti Radha.
Engkau juga tidak akan mendengar doaku
seperti Engkau mendengar doaku Radha.
Tapi aku tahu bagaimana
menjaga keluargaku.
Saya tahu bagaimana mencintai
Gungun dan menghibur Radha.
Tuhan Krishna, lihatlah keluargaku.
Apa yang telah mereka lakukan sehingga pantas mendapatkan ini?
Jika bukan karena saya,
lalu atas kepercayaan Radha padaku,
tolong lakukan keajaiban besok.
Tolong tunjukkan padaku cara agar aku bisa
mengambil semuanya kembali dari Damini.
Tuhan Krishna.
Aku telah memujaMu
sejak aku masih kecil.
Saya telah menjadi pemuja
Anda selama bertahun-tahun.
Aku memberitahukanmu dengan benar.
Mohon terimalah doa Mohan.
Jika Engkau tidak menerima doanya,
Aku akan sangat kesal padamu.
saya serius.
Mohan pergi ke rumah
orang berdosa seperti Damini.
Tolong lindungi dia.
Anda tidak dapat menyakiti Radha!
Anda tidak dapat menyakiti Mohan!
Setidaknya kamu
bisa melukai Gungun!
Dia sendirian kemarin.
Namun, Anda tidak dapat
melakukan satu hal pun dengan benar!
Gungun adalah titik
lemah Radha dan Mohan.
Apakah kamu telah membunuhnya,
Radha dan Mohan
sama saja sudah mati.
Damini.
Damini, pertama, tenanglah.
Tenang, oke?
Tidak, ibu.  Ini bukan
waktunya untuk diam.
Ini bukan waktunya
untuk diam sama sekali!
Besok adalah hari yang istimewa.
Dan seiring berjalannya waktu,
Kekuatan Radha dan Mohan
untuk melawan kita akan meningkat.
Apakah kamu ingat apa yang
dikatakan Radha tempo hari?
'Pandawa juga meninggalkan Hastinapur'
'agar mereka dapat bersiap
menghadapi pertempuran Kurukshetra'
'dan akhiri para Korawa yang jahat.'
'Aku, Radha Mohan
Trivedi, berjanji padamu'
'bahwa kami akan kembali setelah sebulan.'
Jadi, pertama-tama, kita akan
menargetkan Mohan besok pagi.
Aku akan menghancurkan nilainya,
reputasi dan posisi di pasar!
Ia bahkan tidak akan mampu
berdiri di dunia penerbitan.
Di sini, kita akan menghancurkan semangat
Mohan, dan di sana, semangat Radha.
Dan saat Radha dan
Mohan menjadi lemah,
sasaran Gungun.
Jangan hanya menargetkannya.
Bunuh dia.  Habisi dia!
Mereka menjadi miskin.
Mereka tidak akan bisa melakukan
apa pun untuk menyelamatkannya.
Radha dan Mohan menjadi
satu karena Gungun.
Hari ini, karena kematian Gungun,
Radha dan Mohan akan berpisah.
'Apakah kamu tidak dapat memahami
apa yang sedang dilakukan Mohan?'
'Saya bukan tipe istri
yang mencurigai suaminya.'
'Kamu boleh pergi.'
'Jangan meracuni anggota keluarga mana pun'
'atau pikiranku melawan Mohan.'
"Wahai kekasihku."
"Aku menemukan tempat di matamu."
“Saya menemukan alasan untuk hidup.”
"Tuhan baik padaku."
"Wahai kekasihku, aku sedang jatuh cinta."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Wahai kekasihku,"
"Hatiku sudah mulai berjuang
bersamaku demi kamu."
“Secara bertahap ia
mulai tertarik padamu.”
"Ke mana lagi ia akan pergi?"
"Wahai kekasihku, aku sedang jatuh cinta."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
Tuhan Krishna,
tolong dengarkan
doa Radha dan Mohan.
Tolong, Sri Krishna.
Keluarkan keluarga kami dari keluarga ini.
Tolong lakukan keajaiban.
Silakan.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Sri Krishna, mereka tidak melihatnya,
tapi aku tahu
Saya telah mendapat sinyal Anda.
Tidurlah sesukamu.
Karena setelah hari ini, kalian
semua hanya akan menangis.
Karena Gungun
kesayanganmu akan mati.
Gungun akan mati!
Wah, Mohan!
Anda telah datang!
Caramu terburu-buru kemarin,
kupikir kamu tidak akan datang.
Benar.
Sebenarnya, aku...
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tidak tertarik dengan hidupmu.
Jadi, pergilah dan mulai bekerja.
Oke.
Tunggu sebentar.
Paman.  - Ya?
Tentu.
Paman!
Mohit!  Bawa itu!
Apa ini?
Mohan, ini seragam
kepala pelayan untukmu.
Pergi dan bersiaplah.
Saya tidak akan memakainya.
Apa maksudmu dengan itu?
Sudah kubilang Mohan tidak
akan memakai seragam ini.
Dia masih punya sikap!
Lihat, Mohan.  Beberapa tamu
penting akan mengunjungi kami hari ini.
Jadi, semuanya harus
sopan dan pantas.
Jadi, kamu harus memakai seragam ini.
- Ya.
Saya tidak akan memakainya.
Jika kamu tidak
memakainya, pergilah dari sini!
Tidak ada pekerjaan untukmu!  Pergi!
Damini, apa yang kamu lakukan?
Semua rencana Anda akan gagal.
Hentikan dia.
Saya harus memikirkan sesuatu dengan cepat.
Apakah saya akan keluar rumah?
Apakah aku akan meninggalkan
segalanya karena sikap?
Aku...
- Kamu kehilangan segalanya,
tapi kamu tidak
melepaskan sikapmu!
Apakah kamu berbicara denganku?
Ya, saya sedang berbicara dengan Anda.
- Oke.  Oke.
Anda bekerja di sini sebagai pelayan,
tapi Anda tidak bisa memakai seragam.
Kemunafikan sekali, Mohan!
- Ya.
Ya?  - Ya.
Jika saya bersikeras,
dia benar-benar akan memecatku.
Setelah itu, saya akan
kehilangan semua kesempatan
untuk mendapatkan kembali
properti dan bisnis saya.
Anda tidak akan bisa mendengarnya, paman.
Duduk santai.
Apa yang kamu ocehkan, Mohan?
Pakailah seragam ini
atau pergi dari sini.  Sederhana!
Saya tidak akan memakainya.
Ini sudah final!  Saya tidak akan
memakainya dengan cara apa pun!
Tapi kenapa?  Apa masalahnya?
Karena saya Mohan Trivedi tidak
memakai baju yang belum disetrika!
Apa!
Saya tidak memakai pakaian seperti itu.
Apa!  - Ya.
Jadi begitu.  Itulah alasannya!
- Ya.
Anda tahu, Anda hanya mengatakan
bahwa aku kehilangan segalanya tapi masih punya sikap.
- Ya, tapi...
Anda mengatakannya.  Bukankah dia mengatakannya?
- Dia melakukannya.
Ya.
Saya kehilangan properti saya,
tapi kebiasaanku tidak berubah.
Jika kalian tidak bisa menyetrika
seragam pelayan meskipun tinggal di
rumah sebesar itu, maka kalian berdua
tidak berhak mempekerjakan pembantu.
Saya berhenti dari pekerjaan ini!
Saya tidak ingin bekerja di sini!
Pecat aku!
Kita bisa menyetrika pakaian ini.
Mengapa kita tidak bisa?
Ya, itu akan dilakukan.
- Pergilah, ibu.  Setrika seragamnya.
Itu akan selesai.
Ini dia.
Ya Tuhan!
Mengapa saya?  Mengapa saya?
Sayangku, saat ini,
aku Ratu Kaveri Devi!
Saya memakai begitu banyak perhiasan emas!
Apakah saya akan menyetrika pakaian?
Ya ampun!  Dia keterlaluan!
Saya tidak akan melakukannya!
Saya tidak akan menyetrika pakaian ini!
Mama.  Mama.  - Kaveri!
Bu, dengarkan aku.  Lihat.
Ini adalah kesempatan bagus untuk
menghancurkan Radha, Mohan dan Gungun.
Kita tidak bisa membiarkan Mohan pergi, atau
kita akan kehilangan kesempatan ini.  Silakan.
Silakan.
Ini dia.
Ibu menyetrika pakaian dengan sangat baik.
Kapan kamu melihatnya?
Damini, kupikir ketika
semuanya akan menjadi milik kita,
Saya akan hidup seperti seorang ratu.
Kamu...
- Kami akan senang.
Saya tidak perlu melakukan pekerjaan apa pun.
Tapi sekarang menurutku
selama Mohan Trivedi yang
malang ini ada di sekitar kita,
kita tidak akan mendapatkan kebahagiaan sesaat.
Melihat!  Dia bekerja untuk kita,
tapi dia menciptakan kita
melakukan semua pekerjaan.
Bu, dia tidak tahu cara menyetrika
pakaian.  Jadi, lakukanlah.
Oke!  saya pergi!
Lakukan itu.
Berhentilah tertawa.
Gunakan uap dan setrika.
Oke.
Saya akan
gunakan uap dan setrika dengan benar!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Bu, kamu...
- Aku harus melakukan semua pekerjaan.
saya pergi!
Saya harus melakukan semua pekerjaan!
- Hai...
Ambil sarung tangan!
Tidak apa-apa.
Saya akan puas dengan satu sarung tangan.
Benar?  - Saya tidak tahu.
Ya Tuhan Krishna,
tolong lindungi Mohan.
Saya tidak tahu mengapa saya mendapatkan perasaan itu
bahwa sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Mohan.
Tolong lindungi dia.
Rama.
Gungun?
Kamu berdoa hanya untuk ayah.
Anda tidak berdoa untuk saya.
Gungun,
tidak ada seorang pun di sana bersama ayahmu.
Tapi seluruh keluargamu
ada di sini bersamamu.
Kamu juga harus berdoa untuk ayahmu.
Ayo, lakukanlah.
Tuhan Krishna, tolong lindungi ayah.
Tolong jangan biarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Ayolah, Gungun.
Atau kamu akan terlambat ke sekolah.
Ayo pergi.  - Ayolah, Gungun.
Bagaimana kalau kita pergi ke sekolah?
Rahul.
Rahul,
kamu tidak akan mengantar Gungun ke sekolah.
Saya mempercayakan
Ajeet dengan tanggung jawab
mengantar dan menjemput
Gungun dari sekolah.
Ajeet, kamu tidak
keberatan, kan?
Mengapa saya keberatan?
Siapa yang akan pergi kalau bukan aku?
Tapi, Bu...
- Tenang.
Setelah apa yang kamu lakukan kemarin,
Saya telah menyadari satu
hal yang tidak bisa Anda lakukan
diberikan tanggung jawab apa pun.
Gungun,
pergi ke sekolah dengan Paman Ajeet.
Ajeet.  - Ayolah, Gungun.
Silakan masuk.
Halo.
Duduklah.  Salam.
- Silakan duduk.
Anda memiliki rumah yang bagus.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan ornamenku?
Dia punya kebiasaan bercanda.
Damini.
Dia tidak mengatakan apa
pun tentang ornamenku.
Itu berarti mereka sangat kaya!
- Mama!
Damini, jika mereka
memberi kita kontraknya,
kita akan menjadi kaya raya.
Kami hanya akan mendapatkan kontraknya.
Selain itu, Mohan tidak akan
pernah bisa bekerja di dunia publikasi.
Dia sudah menganggur.
Sejak saat itu, ia akan menjadi
tidak berguna dan tidak berharga.
Anda mengatakan banyak hal dalam bahasa Inggris.
Saya tidak mengerti satu kata pun.
Tapi aku senang mendengarnya, sayangku.
Mendengarkan!  Ambil air!
Ayo, sajikan air untuk mereka.
pelayan kami.
Tuan Sharma.
Tuan Malhotra.  - Terima kasih.
Tuan Jain.  - Ya.  Terima kasih.
Tuan Mohan Trivedi!
Apa semua ini?
Jangan galau.
Saya rekan Anda.
Waktu tidak berpihak padaku.
Ini bukan salahku.
Rencana untuk menghancurkan Mohan telah dimulai.
Dan pada rencana
tahap kedua, Anda
harus mematahkan semangat Radha.
Benar-benar?
Dan kalian berdua harus membunuh Gungun.
Besok adalah hari yang istimewa.
Rahasia masa lalu
Shiv akan terungkap.
Jadi, jangan lupa untuk menonton
'Pyaar Ka Pehla Adhyaya ShivShakti'
jam 07.30 hanya di Zee TV.